En créant une liste dynamique comme attribut privé du nombre de chanson,
on peut ensuite facilement ajouter ou supprimer des chansons dans une méthode
supplémentaire. Il suffirait ensuite de créer une autre liste dynamique pour
les scores et ainsi reformuler chaque méthode pour qu'elle prenne non pas 
les scores un par un mais les listes dynamiques directement. Le reste se résume
à quelques modifications internes à chaque méthode.
On pourrait même créer une sous-classe "Chanson" (comme dans le fichier UML) pour
donner à chaque chanson un côté unique.
